♪A la orilla del río♪
♪ Siembro una semilla de karma ♪
♪Destinos tristes se entrelazan♪
♪Escrito en las estrellas♪
♪ Si tu pasión arde sin llama ♪
♪¿Renunciarás a tu mundo ideal?♪
♪Nuestro pasado solo puede confiarse a los recuerdos♪
♪Estoy llorando por ti♪
♪En medio de la soledad♪
♪Atracado en noches de insomnio♪
♪Eres mi deseo♪
♪Eso pulula debajo♪
♪Estoy ahogado en tus hermosos ojos♪
♪Estoy llorando por ti♪
♪Junto a la Piedra de las Tres Vidas♪
♪Cruzo el Puente del Olvido♪
♪Contemplando las noches de luna♪
♪La luna parece más brillante gracias a ti♪
♪Apoyada en la torre, me devuelve la mirada♪
♪Contemplando las noches de luna♪
♪La luna parece más brillante gracias a ti♪
♪Apoyada en la torre, me devuelve la mirada♪
[La leyenda de Anle] [Adaptado
de una novela de Xing Ling]
[episodio 11]
Anle.
Arco.
[Tumba de Han Zi'an]
Pensé que Su Alteza me
estaba pidiendo que
me inclinara ante usted.
¿Por qué Su Alteza
me trajo aquí?
La inscripción en la lápida
lo deja el jefe de la familia Di.
El difunto emperador fundador declaró en su testamento
que quiere ser enterrado solo en la montaña Cang.
Aparte de los descendientes
de las familias Han y Di,
los extraños no están permitidos.
¿Ni siquiera la emperatriz viuda?
Su Majestad comentó
que la acción de Su difunta majestad fue absurda.
Causó controversia sobre la familia imperial.
Mirando en esta dirección,
ahí está Jingnan.
Teniendo en cuenta
lo que ha mencionado
anteriormente, ya que
Su Alteza me trajo aquí,
¿No va eso en contra de la tradición?
Quiero que su difunta majestad le eche un vistazo.
Su difunta majestad debe estar complacida.
Anle.
puedo prever
que juntos llevaríamos el
Estado Jing a mayores alturas.
Le deseamos al Príncipe Heredero
un buen viaje de regreso a la capital.
Su Alteza
significaba más que eso, ¿verdad?
De hecho eres capaz.
La corte imperial no dejaría pasar esto.
Después de que volvamos a la capital,
Informaré oficialmente a Su Majestad
que los créditos de socorro en casos de desastre
y el hallazgo de pruebas de
la corrupción de Zhong Liwen
te pertenece.
Sabes que he ofendido al marqués Zhongyi,
pero todavía quiere informar oficialmente
a Su Majestad por mí, Su Alteza.
Me obligas a estar de tu lado
y apoyarlo de ahora en adelante, Su Alteza.
Anle.
Ya estás involucrado en este tumulto.
Y no puedes escapar de ello.
Como Príncipe Heredero, me gustaría
para pedirte que te quedes a mi lado.
te niegas a casarte conmigo,
sin embargo, estás tratando de atarme contigo.
¿Todavía lo recuerda, Su Alteza?
Te lo dije anteriormente.
Mientras sea tu deseo,
Haría todo lo posible para cumplirlo.
Ya que Su Alteza quiere que seamos amigos,
seamos amigos entonces.
Como su amigo,
debería estar contento
que estoy visitando esta área
restringida imperial, Su Alteza.
Me alegro
que estás de acuerdo con esto.
Aunque no puedo ser la princesa heredera,
Todavía haré mi mejor esfuerzo para lograrlo.
Todavía podemos unirnos a los lados
aunque no estemos casados.
¿Qué pasa con mi regalo de
compromiso de las 30.000 fuerzas navales?
No me rendiré tan fácilmente.
Su Alteza.
Esa no es mi forma de hacer las cosas.
Incluso si no puedo ser la princesa heredera,
Quiero estar cerca de ti.
Me gustaría ver de quién te enamorarías.
Es ese alguien inquieto.
Eres ágil, Su Alteza.
Tú eres mejor que yo.
Sabía que Su Alteza vendría
hoy a la Montaña Cang.
No me esperaba ese Ren Oficial
seria la sorpresa
en mi plan
Yo tampoco esperaba esto.
Ambos estamos engañados por Su Alteza.
Su Alteza.
Que buen movimiento.
Estás matando dos pájaros de un tiro.
Su Alteza me engañó para
que viniera a la Montaña Cang.
¿Por qué Su Alteza se usó a sí
mismo como cebo
solo para atraerme?
Eres el líder de la guardia
oculta del Marqués Zhongyi,
el experto espadachín del Estado Jing.
¿Cuándo descubrió Su Alteza mi identidad?
Me serviste durante siete años.
Confié en ti de verdad.
De lo contrario, no te habrías
convertido en mi
guardaespaldas personal.
y dirigió la Guardia Imperial de la
Residencia del Príncipe Heredero.
Sin embargo, durante el viaje a Jiangnan,
Marquis Zhongyi ha sido demasiado impaciente.
debes dar esto
a Luo Mingxi, el Ministro
de Justicia, en dos días.
[A Mingxi, Ministro de
Justicia] Sí, Su Alteza.
Se fue.
¿Cuándo descubrió Su
Alteza que él es sospechoso?
La noche de mi asesinato.
Te dije que tenemos
un topo entre nosotros.
Los que se quedan cerca de
nosotros son Yuanqin, Yuanshu,
Wen Shuo, Jili,
y Jian Song.
El día en que adquirí los libros de
contabilidad de la tienda de arroz,
Le dije sobre la ubicación.
de la mina de cobre con una diferencia de cuatro horas.
Si alguno entre ellos
es un topo...
Zhong Liwen tomaría medidas esa noche.
Veo.
El asesinato
no estaba destinado a matarnos a mí ya Anle.
Fue una advertencia.
Fuiste tú, ¿verdad?
Su Alteza
descubrió mi talento y me dio oportunidades.
Sin embargo, todavía me traicionaste.
También le debo un favor al marqués Zhongyi.
Tengo que hacer esto.
Su Alteza.
Toma eso.
Él no es rival para Han Ye.
Su Alteza.
Eres amable e indulgente conmigo,
para que no puedas matarme.
Sé
que has sido mi amigo durante siete años.
Vale la pena
conociendo a Su Alteza!
Su Alteza ha esperado esto todo el tiempo.
Entonces, no trajiste a
ninguno de tus guardias a Cang
Mountain, ya que tenías la
intención de perdonarle la vida.
Sin embargo,
era demasiado orgulloso,
y se negó a estar muy agradecido conmigo.
Estaba en deuda con Su Alteza.
De lo contrario, estaría herido, Su Alteza.
Vamos.
Su Alteza.
Ahora nos llamamos amigos.
Un día, si me volviera contra ti,
¿Qué haría usted, Su Alteza?
Ren Anle.
Si dudas de una persona, no la uses.
Si usas a un hombre, no dudes de él.
Estoy dispuesto a creer en ti.
¿El príncipe heredero llevó a Ren Anle a
visitar la tumba del difunto emperador fundador?
Eso es correcto.
¿Tiene Ren Anle razón sobre esto?
Que ayudó a resolver los
problemas del Príncipe Heredero,
por lo que el Príncipe Heredero se ha enamorado de ella.
Zhao Fu.
¿Por qué te ríes?  Sé honesto conmigo.
No me atrevo, Su Majestad.
te perdonaré
Piénselo, Su Majestad.
El oficial Ren se fue al viaje de Jiangnan.
ella ofende
La fiesta del Marqués Zhongyi otra vez.
Si Su Alteza
está realmente enamorada de Official Ren...
El Príncipe Heredero aborrece lo que es malo.
siempre lo supe
que está molesto con Gu Yunnian.
Ahora está tratando de intimidar a Gu Yunnian.
Aunque ofende al funcionario,
construye su reputación entre los
ciudadanos como un príncipe heredero justo.
En ese caso,
Su Alteza y el oficial Ren forman un buen equipo.
De hecho, no decepcionaron a Su Majestad.
El Príncipe Heredero tiene mi apoyo.
Sin embargo, Ren Anle se ha hecho un duro enemigo.
Si solo tiene el apoyo del Príncipe Heredero,
ella está patinando sobre hielo delgado.
¿Cuál es su plan, Su Majestad?
Después de regresar a la capital,
Necesito discutir esto con el Príncipe Heredero.
Sí.
[Ministerio de Justicia]
Hua Zhen.
Haz lo que digo.
Anotado.
Salga.
Señor.
El nuevo gobernador
ha llegado sano
y salvo a Jiangnan
bajo la protección
del Pabellón Qianyue.
El control de inundaciones ha comenzado.
Bien hecho.
¿Cómo tratarías a Zhong Liwen?
Se rumorea que Zhong Liwen
le gusta criticar a los que le desobedecen.
¿Qué hay de nosotros?
hacerle un par de zapatos hechos de acero?
Que se ponga en los zapatos de esos
hombres y pruebe su propia medicina.
Estás tratando de complacer al oficial Ren, ¿verdad?
Zhong Liwen siempre se ha opuesto a Ren Anle.
Ahora que está en mis manos,
No lo dejaré escapar fácilmente.
Sin embargo, Official Ren ha afectado
La influencia de Gu Yunnian en Jiangnan.
Si regresa a la capital,
seguramente se vengará de ella.
Estoy preocupado por esto también.
Entonces, envié a alguien
presentar un memorial a Han Zhongyuan.
nuestras fuerzas
No tengo suficiente poder para proteger a Anle ahora.
Envia a alguien
para vigilar al marqués Zhongyi.
Está bien.
[Residencia del Marqués Zhongyi]
Jian Song está muerto.
Ren Anle todavía está de una pieza.
Parece
Ahora estoy en el ojo de la tormenta.
Eso es correcto.
Últimamente ha habido una disminución
en el número de funcionarios
que visitan nuestra residencia.
Tienen miedo de terminar como Zhong Liwen.
Que tontos de ellos.
Si me caigo,
se verían afectados.
Mi señor.
¿Qué debemos hacer ahora?
No te preocupes.
Todavía somos influyentes en la corte imperial.
Su Majestad no nos haría
nada imprudentemente.
¿Qué pasa con Ren Anle?
Mientras ella siga viva,
¡No puedo vivir en paz!
¿Adónde vas, mi Señor?
Me encuentro con Su Majestad.
para reclamar créditos en nombre de Ren Anle.
Mi señor.
¿Por qué harías eso?
Ella ha hecho un buen trabajo.
No puedo oponerme
a ella abiertamente.
¿Qué opinas?
[Puerta de los Andes]
Después de pasar la puerta,
volveremos en un tumulto peor.
Tengo una pregunta, Su Alteza.
Cuando estábamos en la cima de la montaña Cang,
Jugó un buen juego, Su Alteza.
¿Cuándo me incluyeste en tu juego?
Entonces, ¿cómo te enteraste de mi truco?
Bueno, eso es porque
fuiste honesto conmigo.
Ren Anle.
Desde que afirmaste
que trajiste tus fuerzas
navales como regalo
de compromiso para mí,
cada paso que has dado se alinea con mi plan.
¿Es esto una coincidencia?
En lugar de etiquetarlo como una
coincidencia,
llamémoslo destino.
¿Por qué estás aquí?
Traje mis fuerzas navales
gracias a usted, Su Alteza.
No me importa tu origen.
Pero yo sé
que eres bondadoso y justo.
Te ayudaré a alcanzar tu meta.
Creo que serías un buen funcionario.
Siempre piensas
que me conoces bien,
sin embargo, nunca se enfrenta a su ser interior, Su Alteza.
Dijiste que nunca te enamorarías de mí,
pero no te creo.
Tengo que volver rápidamente a la capital.
Su Majestad necesita ver
su futura nuera.
Ren Anle.
Deberías extender tus alas y volar.
No deberías limitarte por mi culpa.
¡Tanghulu a la venta!
(Ren Anle se ha asociado con el Príncipe Heredero).
[Lingxiang Pleasure House] (Y
resolvieron algunos casos importantes).
(El viaje de socorro en casos de desastre a Jiangnan)
[Pabellón Caiwei] (no ha
sido más que un gran éxito).
(Las víctimas de las inundaciones
se reunieron en Wangjiang Terrace).
(Las tropas de socorro en casos de desastre los estaban intimidando).
De repente, una mujer se puso de pie.
y cortó el cubo de sopa podrida
por la mitad con su espada.
¿Quién era ella?
Ren Anle de Jingnan.
¡Excelente!
[Residencia de Ren]
Un día, si me volviera contra ti,
¿Qué haría usted, Su Alteza?
Ren Anle.
Si dudas de una persona, no la uses.
Si usas a un hombre, no dudes de él.
Estoy dispuesto a creer en ti.
Mujer joven.
No estuviste estos días.
La capital ha estado realmente sucediendo.
¿Qué pasó?
Durante una noche,
las noticias sobre
ti se extendieron
por toda la capital.
Es más grande que cuando
llegamos por primera vez a la
capital, pidiéndole al Príncipe
Heredero que se case contigo.
También se rumorea
que eres la clave del éxito.
del viaje a la Prefectura de Mutian.
Nuestra joven dama es realmente increíble.
Sin embargo,
¿Quién está detrás de esto, alimentando las noticias?
Estoy seguro de que no es un trabajo de un solo hombre.
Además de Official Luo, ¿quién más podría ser?
Su altura.
Sí.
Su Alteza se preocupa
mucho por usted.
El cielo es eminentemente hermoso.
El gobernante no es parcial.
Es un buen príncipe heredero.
Sin embargo, solo soy Ren Anle.
Mujer joven.
¿Te has enamorado de Su Alteza?
Yuanqin.
¿Todavía recuerdas el día en que
irrumpiste en las
montañas de Jingnan?
Sí.
Si no fuera por ti,
Me hubiera congelado hasta morir.
Siempre debes recordar ese día.
Aparte de ti, nadie
recordaría tu propio pasado.
sin el pasado,
no seremos quienes somos hoy.
por favor no
Repitelo.
Anotado, jovencita.
Luo Ming Xi.
[Gu]
Felicitaciones, Anle.
Casi todos los
funcionarios de la
corte imperial te
deben un favor.
Además, finalmente hemos
fomentado nuestra influencia en Jiangnan.
Los créditos me pertenecen, Han Ye,
y tú, que te mantienes alejado del centro de atención.
¿Qué has encontrado durante el viaje a Jiangnan?
Seguí el rastro del colgante de plata de loto.
Encontré a un viejo erudito llamado Zhong Hai.
Desafortunadamente, han pasado años.
Él no se encuentra por ningún lado.
Sin embargo, en el florero de
la residencia de Zhong Liwen,
encontramos la lista de
nombres de los 80.000 soldados.
Hay diez supervivientes.
Sus nombres han sido circulados.
Zhong Hai es uno de ellos.
Parece que Zhong Hai es crucial.
Haré que Qianyue Pavilion investigue esto.
Anle.
La mitad de los funcionarios
de la corte imperial están de nuestro lado.
Incluso si no te unes a la selección
de la Princesa Heredera, aún podrías...
Mi padre dijo una vez,
si uno quiere gobernar el mundo,
necesita poder y el apoyo del pueblo.
Cuando yo, Di Ziyuan, me disfrazo de Ren Anle,
Me estoy usando como cebo.
Si no paso en
este tumulto, ¿cómo
voy a causar una
conmoción en la capital,
hacer que los culpables bajen la guardia
y entregarse?
Sólo así podré acercarme a la verdad.
Pero tengo miedo de que te
involucres demasiado en esto.
y se olvidó de la venganza.
Han Ye ha manejado bien la inundación en Jiangnan.
Independientemente de su amplitud de miras o sabiduría,
sería un buen gobernante.
la familia Han
aniquiló a los 80.000 soldados
y toda mi familia.
Él es
Han Ye.
Me alegro de que lo entiendas.
[Salón Yuchen]
Estaba hablando de la
selección de la Princesa Heredera,
sin embargo, estás hablando de Ren Anle.
Ya que usted es muy consciente del problema,
debes saber que son todos los créditos de Ren Anle.
¿Sabías que antes de venir,
[Gran historiador, informe de Wei Guan.  Gu
Yunnian] el Ministro de Justicia y Gu Yunnian
estaban aquí para reclamar créditos para Ren Anle?
Ella está aquí para la selección de la Princesa Heredera.
Sin embargo, en su camino,
ella ofende a Gu Yunnian.
No importa si su única agenda es casarse contigo,
Esta mujer
no es sencillo
Le he permitido unirse a la
selección de la Princesa Heredera.
Ella es tuya ahora.
Por favor, cuídala.
Gracias, Su Majestad.
Sin embargo, todavía quiero decir
-Que yo no soy...
-Espera.
Organizaré una fiesta de celebración hoy.
Puedes guardar tus palabras
para Ren Anle.
Su Alteza.
¿No puede verme, Su Alteza?
Aquí, Oficial Ren.
Salud.
¿Cómo es el método de disección
para el Ministerio de Justicia?
Su método es realmente útil.
Informé oficialmente
a Su Majestad
que espero trabajar
con usted, Oficial Ren.
No dejes que esos asuntos del corazón
afectar su carrera.
Bueno, no puedo evitarlo.
Estoy todo sobre asuntos románticos.
Parece
Te decepcionaría, Oficial Luo.
Además, fui yo quien sugirió la
selección de la
Princesa Heredera.
Si renuncio antes
de la selección,
todos mis esfuerzos
serán en vano.
¿Tengo razón, Su Alteza?
Su Alteza.
Criticaste mi etiqueta del té.
¿Por qué estás bebiendo el té así ahora?
I...
Ren oficial.
Felicidades.
Incluso el Marqués me está felicitando.
Estoy realmente halagado.
Eres demasiado humilde, Oficial Ren.
Todos los que están presentes
han experimentado tu capacidad.
Bien...
Aparte de usted, Mi Señor.
Necesitas tener cuidado.
Quién sabe, algún día tú también lo experimentarías.
Has resuelto con éxito algunos casos.
Deberías agradecerme por eso también.
Tiene razón, mi Señor.
Gu Qishan y Zhong Liwen se
han convertido en mis peldaños.
Hablando de que,
aquí está para usted, Mi Señor.
Este
va a tu hija.
Que ella me ayude a ser seleccionada
como la Princesa Heredera.
Ren Anle.
Este es el salón principal del Palacio Imperial.
¿Entonces?
No estamos en buenos términos.
¿Por qué no puedo molestarlo, para que actúe imprudentemente?
Quizá podamos ganar algo.
Vamos, Oficial Luo.
Salud.
[Residencia de Ren]
Hemos llegado.
Es tu culpa.  No podías beber
y no bebiste en mi nombre.
Entonces, estoy borracho.
No estás borracho.
Dejar de fingir.
Levantarse.
¿No estás fingiendo también?
Ren Anle.  Dejar de usar
la posición de la Princesa Heredera como tu excusa.
¿Disculpar?
Hemos pasado por mucho juntos.
¿Todavía piensas así?
Aunque perdí ante el testamento
del difunto Emperador Fundador,
No perdí con Di Ziyuan.
No importa lo que digas,
ella va a dejar la montaña pronto.
Debemos observar la etiqueta.
¿Quién dijo eso entonces?
Cuando estuvimos en la
posada en Jiangnan, dijiste
que una década de vivienda
permanece en el pasado.
Vería a Ziyuan todos los días a partir de ahora.
Por supuesto, las viviendas
eventualmente se convertirán en el pasado.
No esperaba que Su Alteza
se retractara de su palabra.
Ren Anle.
Debo mantener mi promesa y protegerla.
¡No me importa!
Vamos al Ministerio de Justicia.
Sí.
No esperaba que Su Alteza
me visitara a esta hora.
Como amigos,
no puedo visitar sin previo aviso?
Podemos acercarnos los unos a
los otros o alejarnos unos de otros.
¿Qué seríamos, Su Alteza?
Esa es una pregunta.
Cuando estaba en Jiangnan, pensé
que sería genial si estuvieras allí.
Entonces, podría hablar contigo
sobre mis problemas
También podrías tener
conversaciones íntimas con Ren Anle.
¿Tengo razón, Su Alteza?
No puedo contarle sobre eso.  De nada.
¿Por qué no?
Ella no sabía lo que pasó hace una década.
Sin embargo, Ren Anle es inteligente,
por lo que lo entendería de inmediato.
¿Cómo no le entendería, Su Alteza?
En cuanto a usted, Su Alteza,
cuanto más insistes,
cuanto más dudoso suenas.
Ese no es el caso.
Sí, lo es.
Luo Ming Xi.
Admiro su carácter y talento, eso es todo.
¿No eres el mismo?
Entonces, Su Alteza me está visitando.
para preguntar por qué reclamé
créditos en nombre de Ren Anle.
solo me preguntaba
¿Por qué te preocupas tanto por Ren Anle también?
"También"?
Qué acertada elección de palabra.
soy curioso
Eres justo y nunca estás en
connivencia con nadie en la corte imperial.
Eres un lobo solitario.
¿Desde cuándo estás cerca de ella?
Ya se lo dije, Su Alteza.
Por favor, déjala trabajar conmigo.
¿En el Ministerio de Justicia?
Como yo también estoy solo en este mundo.
no estoy seguro desde cuando
No puedo comprender tus pensamientos.
Mirar.
Dijiste que te quieres casar con Di Ziyuan,
sin embargo, te niegas a dejarme acercarme a Ren Anle.
¿Por qué es así?
[Residencia del príncipe heredero]
Su Alteza.  Lo has repintado, ¿verdad?
No esperaba que Su
Alteza perdiera los nervios.
No la he visto en mucho tiempo.  Es por eso que.
Sería un final feliz una vez que se conozcan.
Felicitaciones de antemano, Su Alteza.
Sin embargo, ¿es este el
final de su relación con Anle?
Aunque nunca
he visto al que vive
en la montaña Dai
del que has hablado,
por tus palabras,
suena más como Anle.
Qué vergüenza.
¿Alguna otra noticia?
Su Alteza.
Tras el anuncio de
la selección de la
Princesa Heredera,
las jóvenes y solteras
están compitiendo ferozmente.
Lingxiang Pleasure House
está creando más apuestas.
Algunos apuestan por la hija del general Zhao.
Si Ziyuan deja la montaña
y viene a la capital,
ella sería el objetivo de todos.
Ren Anle aconsejó a Su
Majestad que permitiera que la
niña huérfana de la familia
Di abandonara la montaña.
¿Qué está tramando?
Esto no es tan simple como parece.
Ren Anle a menudo actúa de forma errática.
Tú también lo sabes.
Ella se está aprovechando de la situación.
Cuanto más grande es el desorden, mejor es.
La niña huérfana de la familia Di
nunca debe abandonar la montaña.
Mi señor.
Nos ordenaron confiscar
los bienes de la familia Di.
La niña huérfana de
la familia Di vio todo.
[Marqués Zhongyi]
Si regresa a la capital,
seguramente se vengaría de nosotros.
Ella es solo una niña huérfana.
Ella es incapaz de eso.
Además, hay personas que no desean
verla aquí.
Incluso si Su Majestad está de acuerdo,
La emperatriz viuda no permitirá eso.
Mi señor,
esperemos y observemos.
Vi que muchos funcionarios
están recomendando a sus hijas.
tal vez tu hija
sería la princesa heredera.
¿Estás burlándote de mi?
La selección de la Princesa
Heredera es la prioridad del estado.
Ahora estoy en el ojo de la tormenta.
Cualquier paso en falso nos derribaría.
Son realmente inconscientes.
Siguen presentando memoriales al Emperador.
Todo el mundo está apoyando a su hija.
Mi señor.
No hay necesidad de suspirar por este asunto.
[Residencia del Marqués Zhongyi]
Pídeles que dejen de enviar
memoriales a Su Majestad para
nombrar a la hija del Marqués
Zhongyi como Princesa Heredera.
Tenga en cuenta que no detenga la
presentación de memoriales de una sola vez.
Hazlo gradualmente.
Anotado.
[Salón Jingxin]
(Zian.)
(Mientras siga vivo,)
(Di Ziyuan nunca puede dejar la montaña).
(Ya que quiere irse de la montaña,)
(ella no puede ser Di Ziyuan).
[El Emperador le ordena a Di Ziyuan que cambie su
nombre a Di Cheng'en antes de abandonar la montaña.]
Su Alteza, Su Majestad ordena
Di Ziyuan para
cambiar su nombre a Di
Cheng'en antes de
abandonar la montaña.
¿Qué?
¿Di Ziyuan tiene que cambiar su nombre
a Di Cheng'en para dejar la montaña?
Di Ziyuan pudo abandonar la montaña
gracias a la gracia de Su Majestad.
Por lo tanto, a partir de
hoy, se llamaría Di Cheng'en.
para conmemorar la gracia de la familia imperial.
¿Por qué están atormentando así a Ziyuan?
Su Alteza.
¿Crees que la señorita Di
cambiaria su nombre?
El incidente que sucedió hace una década.
Ziyuán
Nunca pensaría que fue
perdonada por Su Majestad.
[Lingxiang Pleasure House]
¿A dónde va, Su Alteza?
Voy al palacio a ver a Su Majestad.
¿Cómo podría Su Majestad
humillar así a Ziyuan?
Esta no es la orden de Su Majestad, Su Alteza.
La emperatriz viuda también está detrás de esto.
Si ofendes a Su Majestad ahora,
La señorita Ziyuan estaría
en una situación más difícil.
Necesito estar solo.
Una puñalada en el corazón.
Sus órdenes son bastante duras.
Parece que Han Zhongyuan no
es tan amable como pensábamos.
No importa el tratamiento, es la gracia del Emperador.
No tienes que estar molesto.
Si tienes un corazón fuerte,
estaría aliviado.
Puedes sentirte aliviado entonces.
Mató a toda mi familia,
sin embargo, me perdonó la vida.
Así que, por supuesto, es un favor de él.
Cambiar mi nombre para dejar la
montaña es, por
supuesto, un gran favor...
¡Es suficiente!
Te conozco bien, Anle.
Nunca sucumbirías a tu enemigo.
(Ziyuán.)
(Ha pasado una década desde la última vez que nos vimos).
(¿Cómo estás?)
(A juzgar por tu carácter,)
(Nunca cambiarías tu
nombre para dejar la montaña).
(Puede que no te vea por el resto de mi vida.)
(Espero que estés bien)
(en la montaña Dai).
[Templo Yongning, Montaña Dai]
no está bien
[Di Ziyuán]
Esto tampoco está bien.
Jugamos weiqi todo el día y toda la noche.
es tan molesto
¿Qué hay para aprender?
Debes saber jugar weiqi,
ya que ella es buena en weiqi.
Pero no me gusta jugar weiqi.
Si te niegas a jugar weiqi hoy,
lo jugaremos otro día.
Mu Qing.
Escuché cuatro cantos de pájaros hoy.
¿Por qué solo hay tres pájaros?
[Guardaespaldas de Di Ziyuan, Mu Qing]
Uno de ellos se fue volando.
Está bien.
No importa cuántos pájaros haya.
Esta es la pluma 590
que he bordado.
cuanto mas falta
hasta que pueda dejar este lugar?
El falso Di Ziyuan en la montaña.
Si ella acepta con gusto la orden,
la gente dudaría de ella.
Puedes dirigirte a mí como Ziyuan.
Te llamaré Mingxi.
si no fuera por ti
quien me envió a Jingnan en ese entonces,
No sería quien soy hoy.
Ella es una chica pobre con un pasado lamentable.
Por mi culpa, ha estado
atrapada allí durante una década.
Para sobrevivir,
ella cambió su nombre.
No puedo destruir su
vida por mi propia agenda.
Deberíamos dejarla salir de la montaña.
Deberíamos
devolverle su libertad.
[Pabellón Caiwei]
[yin wenzi]
Es su letra.
tendré esto
Está bien.
Tomaré este libro.
¿Su Alteza?
Este libro es significativo para mí.
¿Puedes ir con otro?
Te compro lo que quieras.
¿Otro libro?
Su Alteza siempre me
promete algo que no quiero.
¿Cuál es la regla de Anle Abode?
Lo queremos y lo conseguimos.
Si no podemos
conseguirlo, lo arrebatamos.
Por lo tanto, debo conseguir este libro.
Puedes tener
este oro si quieres.
Sí.
Anle.
Este libro es útil para Su Alteza.
Puedo pagarte el doble del oro.
¿Crees que somos pobres?
Ren Anle.
Si realmente te gusta,
Puedo producir una copia de este libro para usted.  ¿Bueno?
Bien,
Estoy bien con eso.
Sin embargo, debe decirme
por qué debe obtener este libro.
Esta era la pertenencia del difunto padre de Ziyuan.
Así que estoy consiguiendo esto para ella.
Entonces, es para mi amor rival.
Razón de más por la que no puedo dejarte tenerlo.
dámelo
Tómalo si puedes.
Basta, Ren Anle.
Tiene que atraparlo, Su Alteza.
Atrápalo si puedes.
Dios mío.
Lo siento señor.
Dejar de reír.
Limpiar el desorden.
Vamos.
Ren Anle.
Escuchar.
se que eres un buen amigo
que distingue el bien del mal.
Este libro contiene la
letra del padre de Ziyuan.
Su Majestad ordenó
a Ziyuan que cambiara
su nombre para
abandonar la montaña.
Si ella decide no obedecer,
ella puede tener este libro como un consuelo temporal.
Escuché que Su
Alteza la ha enviado
montones de libros a lo largo de la década.
¿Qué pasa si le da
pereza leer los libros?
ella no lo hará
¿Está seguro?
Cuando Ziyuan era pequeño,
ya era inteligente y trabajadora.
Sin embargo, está encarcelada en Dai Mountain durante una década.
Mucho menos leer libros,
Me daría flojera siquiera pronunciar una palabra.
tu no eres ella
Tú nunca entenderás.
Cuando Su Alteza habla
de Di Ziyuan, es aburrido.
Si ella no sale de la montaña,
Estaría en ventaja.
¿Qué tal esto?
Si ella no deja la montaña, le
devolveré esto a su legítimo dueño.
¿Trato?
A ver si deja la montaña.
Una mesa para dos estimados invitados.
[No use simplemente un
oficial.] (De hecho, es su letra).
(Padre.)
(Seguramente limpiaré el nombre de la familia Di).
♪Si lo apuesto todo desesperadamente♪
♪Sé que mi corazón estará inquieto♪
♪Renuncio a mi luz y la escondo debajo de un celemín♪
♪Eres la luna en mi corazón♪
♪No puedo soñar con poseerte♪
♪Pero estoy dispuesto a dejar mi vida por ti♪
♪ Recorrería la distancia por ti ♪
♪Que la luz te acompañe♪
♪Romance a un lado♪
♪Lucho por tu destino junto a ti♪
♪Eres mi sueño de la juventud pasada♪
♪Llegando al final de mi vida♪
♪No me arrepiento.  Pero cuando
nos reunimos en nuestra próxima vida ♪
♪¿Todavía me recordarás?♪
♪He ocultado mi anhelo por ti♪
♪Y guardé tu sonrisa♪
♪Por favor, no me dejes en el
olvido cuando nos separemos♪
♪ Recorrería la distancia por ti ♪
♪Que la luz te acompañe♪
♪Romance a un lado♪
♪Lucho por tu destino junto a ti♪
♪Eres mi sueño de la juventud pasada♪
♪Llegando al final de mi vida♪
♪No me arrepiento.  Pero cuando
nos reunimos en nuestra próxima vida ♪
♪¿Todavía me recordarás?♪